---
title: "Worklog Tuần 4"
weight: 1
chapter: false
pre: " <b> 1.4. </b> "
---

### Mục tiêu tuần 4:

### Các công việc cần triển khai trong tuần này:
| Thứ | Công việc                                                                                                                                                                                   | Ngày bắt đầu | Ngày hoàn thành | Nguồn tài liệu                            |
| --- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------ | --------------- | ----------------------------------------- |


### Kết quả đạt được tuần 4:
